https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] You should have a ReadMe file
- [مربی] شما باید یک پرونده ReadMe داشته باشید
at your repository.
در مخزن شما
It should provide some documentation about your project,
این باید برخی از مستندات در مورد پروژه شما را ارائه دهد
and some help for new developers on how to get by.
و برخی از آنها در مورد نحوه دستیابی به توسعه دهندگان جدید کمک می کنند
It's very common to write ReadMe in Markdown format.
نوشتن ReadMe با فرمت Markdown بسیار معمول است
GitHub and other services well render this Markdown
GitHub و سایر خدمات به خوبی این Markdown را ارائه می دهند
to nice HTML, as you can see here.
به عنوان HTML خوب ، همانطور که در اینجا مشاهده می کنید
The first lines of the ReadMe should be
اولین سطر ReadMe باید باشد
an elevator pitch for your project.
نقش و بگ گراند اسان کننده وتوضیح دهنده  برای پروژه شما
It should explain in short terms what your project is about.
این باید به طور خلاصه توضیح دهد که پروژه شما در مورد چیست
Usually after that comes uses, examples
معمولاً پس از استفاده ، مثالهایی از آن استفاده می شود
and more documentation.
و مستندات بیشتر
At the end we usually have some data for developers
در پایان ، معمولاً برخی از داده ها را برای توسعه دهندگان در اختیار داریم
on how to get started hacking on the project.
در مورد چگونگی شروع به هک کردن پروژه
ReadMe is important, don't skip it
ReadMe پروژه بهتر است حتما این بخش را داشته باشد)مهم است ، از آن پرش نکنید )
and make sure it's updated.
و اطمینان حاصل کنید که آن به روز شده است